# 程序员的个人财富课
- [01.开篇词](/程序员的个人财富课/01.开篇词)
  - [开篇词｜为什么说程序员最适合学财富管理？](/程序员的个人财富课/01.开篇词/01)
- [02.财富框架篇](/程序员的个人财富课/02.财富框架篇)
  - [01 | 财富框架：建立属于你自己的财富双塔](/程序员的个人财富课/02.财富框架篇/01)
  - [02｜个人发展：你自己的发展才是最大的财富源泉](/程序员的个人财富课/02.财富框架篇/02)
  - [03｜理财金字塔：如何建立稳固的投资理财结构？](/程序员的个人财富课/02.财富框架篇/03)
  - [04｜实战知识：有哪些收益稳健的经典资产配置组合？](/程序员的个人财富课/02.财富框架篇/04)
  - [05｜支点投资法：主动投资是讲逻辑的！](/程序员的个人财富课/02.财富框架篇/05)
  - [06｜不当韭菜：在财富管理的过程中摆正心态，知己知彼](/程序员的个人财富课/02.财富框架篇/06)
- [03.个人发展篇](/程序员的个人财富课/03.个人发展篇)
  - [07｜职业方向：如何选择一个有前景的职业方向？](/程序员的个人财富课/03.个人发展篇/01)
  - [08｜职业规划：大公司VS小公司，怎样选择更有前途？](/程序员的个人财富课/03.个人发展篇/02)
  - [09｜期权股权：如何正确处理公司的期权、股权？](/程序员的个人财富课/03.个人发展篇/03)
  - [10｜跳槽涨薪：如何规划一条合理的职业道路？](/程序员的个人财富课/03.个人发展篇/04)
  - [11 | 财富拓展：35岁失业？程序员如何拓宽财富渠道？](/程序员的个人财富课/03.个人发展篇/05)
- [04.投资实战篇](/程序员的个人财富课/04.投资实战篇)
  - [12｜房产投资：如何做出理性的买房决策？](/程序员的个人财富课/04.投资实战篇/01)
  - [13｜实战知识：让我们编程计算下怎么还房贷最合适](/程序员的个人财富课/04.投资实战篇/02)
  - [14｜基金投资：如何让专业人士帮你赚钱？](/程序员的个人财富课/04.投资实战篇/03)
  - [15｜实战知识：如何选出一只优质的基金？](/程序员的个人财富课/04.投资实战篇/04)
  - [16｜股票投资：最适合散户的股票投资方法是什么？](/程序员的个人财富课/04.投资实战篇/05)
  - [17｜投资闭环：如何成为越来越专业的投资者？](/程序员的个人财富课/04.投资实战篇/06)
  - [18｜技术优势：程序员如何用技术超越其他投资者？](/程序员的个人财富课/04.投资实战篇/07)
  - [19｜量化投资：典型的量化投资系统都包含哪些模块？](/程序员的个人财富课/04.投资实战篇/08)
- [05.投资进阶篇](/程序员的个人财富课/05.投资进阶篇)
  - [20｜价值投资：永远不过时的中长期投资策略](/程序员的个人财富课/05.投资进阶篇/01)
  - [21｜趋势跟踪：怎样跟着趋势一起赚钱？](/程序员的个人财富课/05.投资进阶篇/02)
  - [22｜轮动策略：如何踩准市场变换的节奏？](/程序员的个人财富课/05.投资进阶篇/03)
  - [23｜对冲思想：这个世界上有稳赚不赔的生意吗？](/程序员的个人财富课/05.投资进阶篇/04)
  - [24｜多因子模型：整合不同策略，形成合力的顶层框架](/程序员的个人财富课/05.投资进阶篇/05)
  - [25｜机器学习：我们能用机器学习来建立投资模型吗？](/程序员的个人财富课/05.投资进阶篇/06)
  - [26｜量化实战：从0到1搭建起一套简单的量化投资系统（上）](/程序员的个人财富课/05.投资进阶篇/07)
  - [27｜量化实战：从0到1搭建起一套简单的量化投资系统（下）](/程序员的个人财富课/05.投资进阶篇/08)
- [06.投资番外篇](/程序员的个人财富课/06.投资番外篇)
  - [番外一｜王喆对话李腾：程序员对基金经理的灵魂十问（上）](/程序员的个人财富课/06.投资番外篇/01)
  - [番外二｜王喆对话李腾：程序员对基金经理的灵魂十问（下）](/程序员的个人财富课/06.投资番外篇/02)
  - [番外三｜有哪些能够持续学习的参考资料和相关网站？](/程序员的个人财富课/06.投资番外篇/03)
  - [番外四｜知识总结：这门课的全部思维导图](/程序员的个人财富课/06.投资番外篇/04)
- [07.答疑课堂](/程序员的个人财富课/07.答疑课堂)
  - [答疑课堂（一）｜财富框架篇、个人发展篇思考题集锦](/程序员的个人财富课/07.答疑课堂/01)
  - [答疑课堂（二）｜投资实战篇、投资进阶篇思考题集锦](/程序员的个人财富课/07.答疑课堂/02)
- [08.结束语](/程序员的个人财富课/08.结束语)
  - [期末考试｜《程序员的个人财富课》满分试卷，等你来挑战！](/程序员的个人财富课/08.结束语/01)
  - [结束语 | 知行合一：财富管理是一生的事情](/程序员的个人财富课/08.结束语/02)
